----To All:------------------------
A. 统计数据
	1. 统计数据记录玩家各种数据，包括‘历史最高’、‘历史累计’、‘今日’等不同维度数据。
	2. 玩家每次操作都会触发相应的统计数据更新

B. 任务记录方式
	1. 任务不在数据库中单独记录，而是以‘统计数据’为基础，在上线时根据任务配置表，对每个任务组进行逆序检查，找到最后一个还未完成的任务，判断其是否可接，如可接就加入当前任务列表。
	2. 特殊的有时效性任务会将整个任务组内可接的都加入当前任务，由客户端根据时间控制显示。

C. 任务更新
	1. 统计数据发生更新时，相应的任务计算最新进度，同步给客户端
	2. 如果等级提升，会重新搜索可接任务，同步给客户端
	
D. 任务刷新
	1. 遵循统一刷新规则，见《服务端刷新.txt》

----To 程序:------------------------
A. 数据统计&任务更新
	1. 具体逻辑中有统计数据发生更新时，直接修改player的statisticsEntity
	2. 修改之后发送msg:STATISTICS_UPDATE，由任务模块进行处理
