新增技能：跳出去之后15-30帧之间，动作太缓慢了，不欢快，可以改成 越来越往下爬着，或者前面爬，后面撅着什么的

大招1：1 50帧之前的动作 太缓慢了，缺少细节，比如球是 用屁股给顶起来的
       2 前面缺少蓄力时间，前面把球顶在头上的时间要快，然后60帧之前要有一段蓄力的感觉，60帧在把球吃掉，球不要往下移动，要有缩放来控制
       3 吃完球，嘴巴张几下，就像吃东西一样，吧唧嘴。

大招2：1 前面球落地的感觉不太对劲，可以用屁股把球顶起来，然后狮子转身躲过去，用头看着球，球落地之后，
         狮子在跳上去，跳上去的时候身体可以说朝后的，然后在球上转身 朝前看，要让整个过程看着合理 有意思。
       2 60帧，往前蹬的感觉不够明显，前腿要有明显往前蹬，不要往下蹬，60帧要有明显的发力动作
       3 球跟脚的配合要合理点

法攻：1 发出时间不对，应该是45帧
      2 球不用往前移动， 45帧，头用力顶球，球可以稍微的往前移动，做出那种被撞击的弹动感觉就行。

跑步：1 球的转动有点奇怪，有用左右转动这么大
      2 嘴巴动一下

受击：头部转动不要大，玩家不好选择攻击点， 让头部保持朝前看。

物攻：1 发出点应该是30帧
      2 球飞出去一段距离，不要消失，飞出去，在飞回来